#TODO

ШО узать
1. Web-Server
Xampp


2. CLI
nginx



___________________________

Нужен xampp: apache, php, mysql:
Таска на пхп.:
1.  Выбрать любой сайт . Найти все картинки в коде html странички.
Сохранить в файлик и вывести.  Вывести страничку с картиночками.

UPDATE::
Можно на питоне




Дан файлик нужно распраисить



3 задачи:
1) программа, которая не падает
2) вторая лаба модифицированная(испортят готовую лабу 2 и нужно её отдебажить )
3) задание на php( 
 )



Контрольные на занятиях по 5 баллов, лабы по 15.  Хрень на пхп тоже на 15 баллов.
Делает старые контры нет смысла.
- лаба 2.
- домашка на пхп
- STL
- прога который парсит  структуру на плюсах и выводит её поля как текстовый json файл.

Бонусное задание



Допиливание web-viewer:
1) искать сайтики не  поиском подстроки и любым другим способом. а только лишь через регулярку.
2) прикрутить сервачок. Писать на сервак юрлы и соответствующие картинки.
3) показывать все картинки которые есть по всем сайтам в базе.
3) защититься от простых sql инъекций

Зачёт:
безопасно посчитать файлик
править порчу лабы
лаба 3 часть зачёты